— Со мной сейчас Николас
Холт, Зверь. Как дела?
— Отлично. Здесь так много
хардкор фанатов, это радует.
Для них же всё и делается.
— Действие фильма происходит
в 70-х. Расскажи нам подробнее
о своем персонаже в этом
фильме.
— Со времен «Первого класса»
прошло 10 лет. У Хэнка и Чарльза
были непростые времена:
школа закрыта, Чарльз ушел
в себя. Они живут вдвоем
в особняке, но, к счастью,
из будущего возвращается
Логан, бьет меня по лицу,
говорит по душам с Джеймсом
[Макэвоем] „Знаете что?
Мы должны спасти мир!". Давайте
сделаем это! Ну же, хватит
дурака валять!
— Все говорят, что вы подружились
и отлично проводили время
на съемках. Я слышала историю
про пневматические пистолеты,
ты тоже в этом участвовал?
— Да, мы с Джеймсом купили
каждому по такому пистолету.
— И защитные очки
— Да, и защитные очки, потому
что это очень опасно для
глаз. И Джеймс, должен сказать,
маленький ниндзя.
— Правда?
— Да, один раз мы устроили
небольшую перестрелку
в моем доме.
— Вы и дома этим занимались?
— О да, ты должен быть всегда
вооружен. Джеймс был на
холодильнике, прыгал по
лестницам, никогда ничего
подобного не видел, до сих
пор горжусь.
— У вас были когда-нибудь
проблемы с этим? Никто вас
не образумил, Росомаха,
например?
— В конце-концов, нам пришлось
остановиться, потому что
Джошу Хелману попали в
лицо, у него потекла кровь.
А мы снимали в 3D.
— Выходит, у вас была своего
рода настоящая схватка
Людей Икс?
— Да, мы пытались.
— Ну что ж, хорошего вечера.
И напоследок один быстрый
вопрос: кому дольше наносили
грим — тебе или Мистик?
— Я не знаю. Мой наносили
около трех часов.
— Думаю, что ее дольше
— Я, честно говоря, не помню.